(ស្ករគ្រាប់កប្បាស)
ម៉ាក់។
(ឧសភា 1975)
(ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកុមារ)
នៅទីនេះ!
(កុមារគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រទេសយើង។ )
(មនោសញ្ចេតនា)
(មនោសញ្ចេតនា ១១)
ហ្គោស។ រកមើលនៅទីនោះ។
ចូលមកជិត។
តើ​យើង​គួរ​ដើរ​ពេញ​ផ្លូវ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ប្រាកដ។ តោះទៅ។
Peddle ។
- ហ៊ាន។ - ហេ។
ហេ។
(មនោសញ្ចេតនា ១១)
- ហេ! - អ្វី? នៅទីនោះ!
– ទេ! - ហេ។
អូ ទេ ប៉េងប៉ោងរបស់ខ្ញុំ!
ហាយ៉ុង!
សូមជួយ!
សូមជួយ! ខ្ញុំត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ហ្គោស។
មានមនុស្សស្លាប់នៅទីនោះ?
- ថយក្រោយ។ - សូមផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - អ្នកត្រូវតែថយក្រោយ។
- នៅក្នុងទឹកត្រជាក់នោះ។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- មក។ ប្រញាប់។ - ក្មេងប្រុសបានលេង។
ហើយក្មេងនោះបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានរកឃើញនាង។
ម៉ាក់។
អត់ទោស។ ហាយ៉ុង។
ហាយ៉ុង។
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
- សេចក្តីល្អ។ - ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត វគ្គ១)
(ខែមីនា 1998)
ហេ តើអ្នកទទួលបានអ្វីទេ?
សង្ខេបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញស្រមោចមួយក្បាលនៅទីនេះទេ។
ដំណឹងបិទ។
មានករណីផ្ទុះអាវុធជាច្រើនករណី...
នៅផ្ទះ multiplex សម្រាប់រយៈពេល 10 ខែកន្លងមក ចាប់តាំងពីឆ្នាំ 1997 ។
ពិរុទ្ធជន​រំលោភ​ផ្លូវភេទ​ស្ត្រី​ប្លន់​យក​តម្លៃ​ខ្លួន។
- ឧប្បត្តិហេតុ Red Cap ... - គ្មាន។
បន្តប្រព្រឹត្តទៅ។
- យូរប៉ុន្មាន? - ប៉ុន្តែប៉ូលីស ...
មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ណា​មួយ​ទេ។
ដូច្នេះ​សាធារណជន​កាន់តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ចំពោះ​សុវត្ថិភាព​របស់​ពួកគេ។
ប៉ូលិស​ប្រកាស​ថា នឹង​ពង្រឹង​ការ​ល្បាត...
នៅក្នុងផ្លូវងងឹត និងតំបន់លំនៅដ្ឋាន...
ហើយ​ពួក​គេ​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ចាប់​ជន​ល្មើស។
ហ្គោស។ នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាជាខែមីនា។ ម៉េចក៏នៅតែត្រជាក់?
វាតែងតែត្រជាក់នៅពេលដែលយើងស្ថិតនៅលើការភ្នាល់។
ហេ។
អ្នកមិនដឹងរឿងដំបូងអំពី stakeouts ទេ។
(ជំនួយការអធិការ Song Ha Young នៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongbu)
មិន​ជឿ​ថា​យើង​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន...
ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​ចាប់​ជន​ល្មើស​សិច​ដ៏​មាន​ស្នែង។
តើនេះជាអ្វី?
នេះបានបន្តអស់រយៈពេលដប់ខែ។
ហើយ​មាន​ជន​រង​គ្រោះ​១២​នាក់ ។
លើសពីនេះទៀតនេះគឺជាការងាររបស់យើង។
គិតអំពីជនរងគ្រោះ។ Stakeouts មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ហ្គោស។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវចាប់គាត់។
ចុះបើគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន...
ឥឡូវនេះយើងកំពុងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ?
ប្រតិបត្តិការ​ចាក់​អង្រែ​ប្រភេទ​នេះ​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​អ្វី​ទេ។
យើងនឹងដាក់វិធីសាស្រ្តមួយវិមាត្រនេះនៅពីក្រោយ...
នៅក្នុងសតវត្សទី 21 ហើយឆ្ពោះទៅមុខជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តអនាគតបន្ថែមទៀតមែនទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយអនាគត? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខកចិត្ត។ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងបញ្ចេញគំនិត។
ខ្ញុំ​ក៏​អន់​ចិត្ត​ដែរ។
ហ្គោស។ អ្នកត្រូវតែនិយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញឆ្មាតែមួយ។
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
- យក walkie-talkie ចេញ។ - មិនអីទេ។
តោះមើល។
ប្រធានក្រុម យើងនឹងបញ្ចប់សម្រាប់ពេលយប់។
ប្រធានក្រុម វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។ ចូរហៅវាថាមួយយប់។
មិនអីទេ។ ចូរយើងរុំវាឡើង។
ត្រលប់មកទីនេះវិញនៅថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ១០ យប់។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - លា។
ហ្គោស។ វាត្រជាក់នៅទីនេះ។ សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
- យើងរួចរាល់ហើយ។ ទៅផ្ទះ។ - អ្វី?
តើយើងអាចទៅផ្ទះបានទេ?
វាត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាព្រិលធ្លាក់ក្នុងខែមីនា?
- តោះទៅ។ - វាលឿនពេកហើយ។
ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺហើយ។ មិនអីទេ? ហ្គោស។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។ គាត់ត្រូវតែដឹងថាយើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ យើង​ក៏​គួរ​សម្រាក​ដែរ។
ចូរយើងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់រំពឹងទុកតិចបំផុត។
ឧក្រិដ្ឋកម្មក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំដឹងថា។
តើអ្នកណានឹងដឹងពីការងារទាំងអស់ដែលយើងធ្វើនៅទីនេះ?
អ្នកដឹងទេ យើងមិនដំណើរការណាមួយជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងទេ។
ហ៊ាន។ ប្រជាពលរដ្ឋគ្រាន់តែហៅសមត្ថកិច្ចថា អសមត្ថភាព។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនេះ​យូរ​ជាង​នេះ​បន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង,
Captain Park នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រចៀក។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទេ?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
កុំប្រាប់ Captain Park ថាខ្ញុំទៅផ្ទះមុនអ្នក។
ប្រាកដ។ ទៅផ្ទះ។
- លា។ - មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? - ខ្ញុំមិនទៅញ៉ាំទេ។
មក។ គ្រាន់តែបង្ហាញរួចហើយ។
(កំពូល Pub)
មួកក្រហម។
វាមើលទៅមិនដូចផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
មកទីនេះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ហ៊ាន។
ហេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូនតូច... មកទីនេះ។
អូហូ ភ្លៀងតែងតែមានថ្ងៃបែបនេះ។
វាតែងតែធ្វើ។
- តោះទៅ។ - ហ៊ាន។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជា Red Cap?
គាត់​មាន​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​មុន​ចំនួន ៥ ពី​បទ​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ
ប៉ុន្តែគាត់មាន alibi សម្រាប់រាល់ឧប្បត្តិហេតុ Red Cap ។
គាត់ធ្វើព្រោះមួកក្រហម...
ធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះភ័យស្លន់ស្លោ និងធ្វើឱ្យពួកគេចុះចាញ់។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongbu)
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
(ការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម)
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើវា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង​ដែរ​ថា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​គាត់​គិត​បែប​ណា។
ហេតុអ្វី?
នោះគ្រាន់តែជាវិធីដែលពួកគេមាន។
គាត់មិនគិតទេ។
ពិតប្រាកដ។ យើង​ចាប់​បាន​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​គាត់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក?
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង? យ៉ាងម៉េច?
ជាមួយនេះ។
Gosh យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ។
នៅពេលដែលករណីនេះត្រូវបានបិទ។
ឈប់គិតអំពីវាសម្រាប់សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកពិតជាប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកសម្រាប់ការគិតនោះទេ។
តោះទៅញ៉ាំអី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបណា?
-ឯងមិនមកមែនទេ? - ទេ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម Copycat ធ្វើត្រាប់តាម Red Cap កំពុងដំណើរការយ៉ាងរាលដាល
បន្ថែមភាពស្មុគស្មាញបន្ថែមទៀតដល់ការស៊ើបអង្កេត។
ប្រូម៉ូសិនពិសេស...
គឺនៅលើតុសម្រាប់មន្ត្រីដែលចាប់ពិរុទ្ធជន
ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស​នៅ​តែ​តស៊ូ​ដើម្បី​ប្រមូល​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​មក​លើ​គាត់។
ឧប្បត្តិហេតុ Red Cap លើកទី 1 បានកើតឡើងនៅថ្ងៃទី 11 ខែឧសភាឆ្នាំ 1997 ។
គាត់​បាន​ចូល​ផ្ទះ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នៅ Dongdaemun-Gu ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ចាប់រំលោភនាង រួចរត់គេចខ្លួនបាត់។
មក​ដល់​ពេល​នេះ ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​រង​ការ​រំលោភ​បំពាន​ផ្លូវ​ភេទ​ចំនួន ១២​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍។
ជនល្មើសត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "មួកក្រហម"...
-លោកស្រី Choi Hwa Yeon ។ - បាទ។
ខ្ញុំបានកក់ការណាត់ជួបបន្ទាប់របស់អ្នកសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបានណែនាំ។
លើក​ក្រោយ​ក៏​នាំ​ឪពុក​មក​ដែរ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
- សូមអរគុណ។ - ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ទាក់ទិន​នឹង​ករណី​ក្រឡាប់​ក្រហម​នេះ ប៉ូលិស...
គេនៅតែមិនចាប់គាត់?
តើគាត់នឹងត្រូវចាប់នៅពេលណា?
មែនទេ? វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ជនរំលោភសេពសន្ថវៈ Red Cap នៅតែមិនស្គាល់)
(បណ្ណាគារ)
(ផ្សារទំនើបអណ្តើក)
ម៉ាក់!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​គួរ​តែ​ទិញ​ឆ័ត្រ។
អ្នក​ត្រាំ​ហើយ!
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា? - សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំបាននាំយកស្ពៃក្តោបរដូវរងា និងគីមឈីខ្ទឹមបារាំងបៃតងមកឱ្យអ្នក។
ព្រះអើយ ទូរទឹកកករបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ចោល​អាហារ​ខូច​ខាត​ទាំង​អស់ ហើយ​រៀប​ចំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំក៏ធ្វើតែ barley ខ្លះដែរ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។ អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ហើយជេរខ្ញុំ។
ចូលទៅខាងក្នុង។ ចូលទៅ។
ភ្លៀងហើយ។ អ្នកគួរតែគេងនៅទីនេះ។
កុំ​នៅ​ក្រៅ​យឺត​ពេក។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ពិភពលោកនេះគឺជាកន្លែងដែលគួរឱ្យខ្លាច។ អ្នក​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ដឹង​រឿង​នោះ។
- យប់នេះគ្រាន់តែដេកនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកជិះតាក់ស៊ី។ ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកសម្រាប់ថ្លៃសំបុត្រយន្តហោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ​ជិះ​តាក់ស៊ី ពេល​ខ្ញុំ​អាច​ជិះ​ឡានក្រុង?
- ភ្លេច។ - ចាំ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ទុក​គីមឈី​ចេញ​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​នឹង​ដាក់​ក្នុង​ទូរទឹកកក។
- វិធីនោះវានឹងចាស់។ - មិនអីទេ។
លាហើយ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។ គ្រាន់តែចូលទៅខាងក្នុង។
ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ទេ អ្នក​ដឹង។
លាហើយ
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកជិះតាក់ស៊ី! - មិនអីទេ។
– ម៉ាក់! - បាទ។
លាហើយ
លាហើយ កុំភ្លេចចាក់សោទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
វាល្អណាស់។
(ជួសជុលនិងដំបូល)
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកភ្លេចចាក់សោទ្វារ។
ម្ចាស់ផ្ទះមានការបែកធ្លាយ។
រក្សាទ្វារចាក់សោគ្រប់ពេល។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ភ្លេចយកឆ័ត្រមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជាន់នេះសើម ដូច្នេះខ្ញុំជូតវា។
ខ្ញុំគួរតែយកអ្នក។
តើអ្នកមាន ramyeon ទេ?
ចង់បានមួយដែរទេ?
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​អ្នក​មុន​ពេល​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
រំលងការងារ ហើយនៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះបានទេ?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សម្រុក​គូទ​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​បន្ថែម...
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចរស់នៅបានសុខស្រួល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ម្នាក់​ឯង,
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាបដិសេធខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្វី? - ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជារបារតង់ប៉ុណ្ណោះ។ មិនចេះលេងសើចទេ...
ហើយដើរលេងជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
"គ្រាន់តែជារបារតង់មែនទេ?"
សុំទោស។ កុំយល់ច្រឡំ។
"គ្រាន់តែជារបារតង់មែនទេ?" នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
មើលអ្នកមើលងាយខ្ញុំម្តងទៀត។
ម្តងទៀត?
អ្នកមានអារម្មណ៍រសើបគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយអំពីរបារតង់។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​!
ហ៊ាន...
ខ្ញុំសុំទោស។
ហ៊ាន។ វិធីបំផ្លាញយប់របស់ខ្ញុំ។
(ក្រុមប្រឹក្សានៅទីនេះ)
(Cheonho-dong)
SBC News នេះទើបតែចូល។
យើងមានភ្លៀងធ្លាក់ពីរបីថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
នៅផ្ទះមួយនៅ Daebong-dong, Gwangjin-Gu,
ប្រទះឃើញ​ស្ត្រី​វ័យ​២០​ឆ្នាំ​ម្នាក់​ស្លាប់...
ជាមួយ​នឹង​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​អស់​របស់​នាង​ដែល​មិន​បាន​ស្លៀក។
ប៉ូលិស​ចាត់​ទុក​ករណី​នេះ​ជា​ករណី​រំលោភ​សម្លាប់...
និងបើកការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ូលិស​សម្រេច​ស៊ើបអង្កេត​ថា​តើ​ហេតុការណ៍​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​...
ដល់​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា Red Cap Incident ករណី​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ...
ដែលផ្ទុះឡើងម្តងមួយៗនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
នៅថ្ងៃទី១០ ខែមេសា គ.
របាយការណ៍​មួយ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ ៣០ ឆ្នាំ
ជនរងគ្រោះនៃការរំលោភផ្លូវភេទពី Hwayang-dong, Gwangjin-Gu ។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ? -ករណីនេះត្រូវបានចាត់ទុកថា...
ជាបទឧក្រិដ្ឋ...
- តើអ្នកមានពណ៌ផ្កាឈូកទេ? -ប្រព្រឹត្តដោយជនល្មើសដូចគ្នា...
- ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។ - ដូចអ្វីដែលហៅថា Red Cap Incident
ហើយករណីនេះត្រូវបានផ្ទេរទៅភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល។
ម្យ៉ាងទៀត ប៉ូលីស...
(ផ្សារទំនើបអណ្តើក)
វាជាអាហារសម្រន់ដែលមើលទៅដូចជាពណ៌ផ្កាឈូក
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងសូកូឡាជាច្រើន។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច!
មើល​ទៅ។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ស្ត្រី​ម្នាក់​អាយុ​២០​ឆ្នាំ​…
- វាស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។ - ប្រទះឃើញដេកស្លាប់នៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- អ្នកអាចសម្រាក។ - នៅពេលដែលម្តាយរបស់នាង ...
មិនអាចទៅដល់កូនស្រីរបស់គាត់
នាងបានទៅលេងផ្ទះរបស់នាង ...
- តើអ្នកចេញទេ? ខ្ញុំចង់បានខ្លះ។ - ហើយបានឃើញកន្លែងកើតហេតុមុន។
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការអាហារសម្រន់សូកូឡាដូចកូនក្មេងនៅពេលយប់ជ្រៅ?
- មួយវិនាទី។ - ការស៊ើបអង្កេតបានចាប់ផ្តើម,
- ប៉ុន្តែរកមិនឃើញសាក្សី។ - ទាំងនេះ?
បាទ។
(ផ្កាឈូក)
តើខ្ញុំអាចមានមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
សូមអរគុណ។
(ផ្ទះរបស់ Choi Hwa Yeon)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ហាមចូល ក្រោមការស៊ើបអង្កេត)
ល្អសូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
របស់ដ៏កំសត់នោះ។
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
សេចក្តីល្អ។
- ជំរាបសួរ។ - វាជាក្មេងស្រីមកពីផ្ទះនេះ។
- តើវាពិតជាបានកើតឡើងមែនទេ? - បាទ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
យប់មិញម៉ោងប្រហែល១០យប់ ម្តាយជនរងគ្រោះ...
បញ្ជាក់​ថា​នាង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ ។
នាង​មិន​អាច​ទៅ​រក​នាង​បាន ទើប​នាង​មក​លេង
បន្ទាប់មកបានធ្វើរបាយការណ៍។
តើគ្រួសារនាងនៅឯណា?
នាងមានម្តាយ,
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ...
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​កាលពី​មួយ​ម៉ោង​មុន​។
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​ថ្នាំ​សណ្តំ និង​ថ្នាំ​ងងុយគេង​ឱ្យ​នាង។
រាល់ពេលដែលគាត់នៅកន្លែងកើតហេតុ
រឿងដំបូងដែលគាត់ធ្វើគឺស្វែងរកគ្រួសារដែលបាត់បង់ជីវិត។
បើ​គាត់​សម្ដែង​រឿង​នេះ គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​យូរ​ទេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដឹង​ទេ។
នោះក៏ចម្លែកដែរ មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនដឹងទេ?
ដូច្នេះគាត់ធ្វើ?
ចុះ​ម៉េច​ក៏​គាត់​ឡូយ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាអ្នកដេញយើងចេញពីជីវិតរបស់គាត់មែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Jungbu...
ដោយសារតែគាត់តែងតែបែបនេះ។
អ្នកខ្លះថាគាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ស្នងការ។
កូនប្រសាប្រុសរបស់បងប្អូនជីដូនមួយទីបីរបស់ក្មេក។
ល្អ ពាក្យ​ចម្លែក​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ។
ប្រធានក្រុម។
ត្រលប់ទៅករណីដែលថ្នាក់លើផ្ទាល់របស់គាត់បិទ។
វាមិនអាចទៅរួចទេបើគ្មានភាពក្លាហានដ៏អស្ចារ្យ។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ឈប់គិតពីអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
ហើយឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
- អ្នកនៅផ្ទះ។ - បាទ។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។ អ្នកគួរតែទៅគេង។
ខ្ញុំនឹង។ រាត្រីសួស្តី។
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
Gil Pyo ។
- មក Gil Pyo ។ -ឈប់តាមខ្ញុំទៅ
- ហេ Gil Pyo ។ - បានរកឃើញវា។
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
ហេ ឧក្រិដ្ឋជន​មួក​នោះ​កំពុង​បង្វែរ​ពិភពលោក​ឲ្យ​វិល​ទៅ​រក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការងាររបស់អ្នក?
Gil Pyo នឹងមានថ្ងៃមួយដែលអ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ហេ! ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បាត់​បង់​សន្លាក់...
រត់បន្ទាប់ពីករណីនេះ។
- នោះដោយសារតែអាយុរបស់អ្នក។ - ហ៊ាន។
អ្នកនឹងមិននៅក្មេងជារៀងរហូតទេ។
(ប្រធានក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស Heo Gil Pyo)
យើងមានក្រុម Forensics រួចហើយ។
យើង​មិន​មាន​ដី...
បង្កើតក្រុមស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ។
សូម្បីតែមនុស្សប្រុសដែលបើកចំហរដូចខ្ញុំ...
មិនយល់ពីមូលហេតុដែលយើងត្រូវការនោះទេ។
ប៉ុន្តែបុរសនៅទីនោះ? ពួកគេនឹងមិនយល់ពាក្យមួយ។
អ្វី? ខ្ញុំបានពន្យល់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?
យើងខ្វះបុគ្គលិករួចហើយ។
តើអ្នកនឹងប្រើថវិការបស់យើងដើម្បីបង្កើតក្រុមចៃដន្យនេះ...
- ប្រសិនបើអ្នកជាពួកគេ? - មក។
"ហេ! អ្នក​កំសាក​ទៅ​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​ម្នាក់​ទៀត បើ​ឯង​មាន​ពេល"
"កូនល្ងង់" តើ​ពួក​គេ​នឹង​មិន​និយាយ​ថា​?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ យើង​ត្រូវ​ការ​ក្រុម​នោះ ដើម្បី​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​ម្នាក់​ទៀត។
អ្នកដែលនៅទីនេះយូរពេកមិននិយាយភាសារបស់ខ្ញុំទេ។
ចិត្តល្អ អ្នកមិនដឹងទេ?
បុរស​ដែល​និយាយ​យ៉ាង​នេះ អ្នក​ដែល​នៅ​យូរ​ពេក
ស្អប់វិធីសាស្រ្តដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ច្រើនដងច្រើនជាងវិធីសាស្ត្រអាក្រក់។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​បោះបង់​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​។
សុបិន​មួយ​មាន​ន័យ​ថា​មាន។
- ហេ, អគ្គនាយក Baek ។ - ហេ។
ល្អតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​គាត់​នៅ​តែ​បន្ត​និង​បន្ត​អំពី​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​វិទ្យាសាស្ត្រ​ឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
យើងទាំងអស់គ្នារវល់ ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះត្រូវតែទំនេរ។
Gil Pyo តើអ្នកនឹងបែបនេះទេ?
លោក Kook Young Soo ប្រធានផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យជាទីគោរព
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយដោយផ្ទាល់ជាមួយអគ្គនាយក Baek Jun Sik។
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ Profilers សំខាន់​ប៉ុណ្ណា?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។ អ្នកផ្សព្វផ្សាយគាំទ្រ ដូចជាអ្នកបើកយន្តហោះ?
ប្រសិនបើយើងចង់ធ្វើការស៊ើបអង្កេតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
តើយើងត្រូវឡើងយន្តហោះដែរទេ?
អាគារកាន់តែខ្ពស់ទៅៗ
ស្រមោលរបស់វានឹងកាន់តែយូរ។
សេចក្តីល្អ, សម្រង់នេះគឺ ...
ពីកម្មវិធីបុរាណនោះ "អធិការ" ។
ខ្ញុំគិតថា Young Soo កាន់តែចាស់ទៅៗ។
ជាមួយនឹងវិបត្តិ IMF និងអគារទាំងអស់បានដួលរលំ។
ស្រមោលអ្វី?
អ្នកត្រូវតែមានសេរីភាព។
ស្តាប់។
ឆាប់ៗនេះ យើងនឹងឃើញ...
ឧក្រិដ្ឋជន​ឃោរឃៅ និង​សាហាវ​ដូច​មនុស្ស​នៅ​អាមេរិក។
ឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះមិនមានហេតុផលទេ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីដោះស្រាយជាមួយឧក្រិដ្ឋជនដូចពួកគេ!
ហេ!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​អធិស្ឋាន​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ធំ​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង?
ម្តេចមិនទៅណាមកណា បួងសួងសុំអោយករណីដ៏ធំនឹងផ្ទុះឡើង
បន្ទាប់មកមួយទៀត មួយទៀត ធំជាងនៅសល់?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។ កុំនិយាយបែបនោះ។
តើ Park ធ្វើការលើសម៉ោងប៉ុន្មាន?
យ៉ុង សូ។
តោះចាប់មួយពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
-មានផ្ទៃពោះ? - បាទប្រហែល 14 សប្តាហ៍។
បុរស​នេះ​កំសាក។
នាង​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ថប់​ដង្ហើម​ដែល​បណ្ដាល​មក​ពី​សម្ពាធ​លើ​ក។
ច្រមុះ និងមាត់របស់នាងត្រូវបានបិទ។
ការប៉ាន់ស្មានពេលវេលានៃការស្លាប់គឺ ...
ចន្លោះ​ពី​ម៉ោង ១០​យប់ ដល់​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ យប់​ថ្ងៃ​ទី​១៥។
សីតុណ្ហភាពក្នុងរន្ធគូថរបស់នាងបង្ហាញ...
វាគឺប្រហែលម៉ោង 10:30 យប់។
ខ្លឹមសារនៃពោះរបស់នាងបង្ហាញ...
នាងបានញ៉ាំអ្វីមួយក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងមុនពេលនាងស្លាប់។
ដូច្នេះប្រហែលម៉ោង ១១ យប់។
ក្រៅពីម្តាយជនរងគ្រោះ
ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់នាង ...
ស្រប​ពេល​នៃ​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់ Bang Ki Hoon។
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញានៃការរំលោភទេ។
ចាំ​មើល​ចុះ​សំលៀក​បំពាក់​របស់​នាង?
អត់​មាន​សញ្ញា​ចាប់​រំលោភ​ទេ តែ​គាត់​ដោះ​អាវ?
វាគឺ 100 ភាគរយ Bang Ki Hoon ។
ដូច្នេះ Bang Ki Hoon ជាមិត្តរបស់អ្នក?
យើង​បាន​រៀន​ត្រឹម​វិទ្យាល័យ​ដដែល។
(បិទជាបណ្តោះអាសន្ន ដោយសារបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន)
លោក Bang Ki Hoon?
យើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongbu ។ មកជាមួយយើង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
តើអ្នកស្គាល់ Choi Hwa Yeon ទេ?
- នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - ពិតប្រាកដ។
Bang Ki Hoon អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន ...
សម្រាប់​ការ​សង្ស័យ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់ Choi Hwa Yeon។
ឃាតកម្ម?
ឃាតកម្ម? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ Hwa Yeon ស្លាប់ហើយឬនៅ?
យើងអាចនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតនៅស្ថានីយ៍។
តើអ្នកនឹងរត់ចេញទេ?
យ៉ាប់ណាស់។
អ្នកខកខានបង្អួចរបស់អ្នកដោយការហៅជិត។
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
តើអ្នកមានដីកាចាប់ខ្លួនទេ?
Bang Ki Hoon ។ អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ...
ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។
Hwa Yeon ស្លាប់ហើយ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
បាទ។ នៅខាងស្ដាំលើសញ្ញា។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
ភ័ស្តុតាងកាលៈទេសៈទាំងអស់កំពុងចង្អុលបង្ហាញអ្នក។
អ្នកនៅផ្ទះរបស់នាងនៅពេលប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់។
ហើយយើងក៏បានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅផ្ទះរបស់នាងផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ពិតប្រាកដ។ នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ផង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីចាកចេញពីផ្ទះរបស់នាង?
អ្នកមិនបានធ្វើការនៅយប់នោះទេ។
អ្នកមិនមាននរណាម្នាក់គាំទ្រ alibi របស់អ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅទន្លេហាន។
មក។
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿ។ តើនោះជាការល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
យើង​មាន​ជម្លោះ​នៅ​យប់​នោះ។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ធ្វើ​ការ​ទេ។
នោះហើយជាវា។
ហេតុផលរបស់អ្នកសម្រាប់ការសម្លាប់ Choi Hwa Yeon ។
វាគឺ...
ការប្រយុទ្ធតូចមួយ។
តើ​អ្នក​សម្លាប់​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ដោយសារ​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​ខ្លះ​ទេ?
នោះហើយជាភាពខុសគ្នារវាងពួកយើង។ ដូច្នេះអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ ហើយខ្ញុំក៏អង្គុយនៅទីនេះ។
យើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាតែ 1 ម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុន្តែមានគម្លាតដ៏ធំរវាងមនុស្សជាតិរបស់យើង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
តើអ្នក...
ពិរុទ្ធជននៃឧប្បត្តិហេតុ Red Cap ផងដែរ?
អ្វី?
យើង​ទទួល​បាន​របាយការណ៍​មួយ​ថា មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ពាក់​មួក​ពណ៌​ក្រហម​នៅ​ជុំវិញ​នោះ។
(ផ្សារទំនើបអណ្តើក)
បុរស​ម្នាក់​គ្មាន​ឆ័ត្រ​ដើរ​មិន​រត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​គាត់​ពាក់​មួក។
តើវាក្រហមទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
- មួកក្រហម? - បាទ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ពី​លក្ខណៈ​រាងកាយ​ផ្សេង​ទៀត​អំពី​គាត់​ទេ?
ចំពោះកម្ពស់របស់គាត់ ...
(ផ្សារទំនើបអណ្តើក)
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​មាន​អាយុ​ខ្លី​ល្មម​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ?
បង្ហាញភស្តុតាងមកខ្ញុំថា អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
យើងគ្រាន់តែជឿលើភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។ មែនទេ?
ទ្វារ។
ទ្វារមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
គិតអោយច្បាស់មុនពេលអ្នកនិយាយ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះអាចធ្វើការប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ទេ
អ្នកមានកំណត់ត្រាសម្រាប់ការវាយប្រហារ។
ហ្គោស។ អ្នកកំពុងបើកអាជីវកម្ម ដោយធ្វើពុតជាចាកចេញពីក្រុម។
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជីវិតនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​នេះ​ជា​ទង្វើ​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្តៅ​ដូច​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើដោយអចេតនា។
អ្នកបញ្ចប់ការធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់។ មែនទេ?
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនសម្លាប់មនុស្សទេ។
តើអ្នកជាសមាជិកក្រុមដែលមានបេះដូងទេ?
តើ​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ស្លាប់​មាន​ដឹង​ទេ...
តើអ្នកធ្លាប់នៅក្នុងក្រុមទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
Choi Hwa Yeon មានផ្ទៃពោះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដោយ​សារ​ថា​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប,
អ្នកទាំងពីរបានរក្សាអាថ៌កំបាំងជាច្រើនពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចពឹងផ្អែកតែលើភស្តុតាងរូបវន្ត។
បើគ្មានភស្តុតាងទេ យើងនឹងបាញ់ខ្វាក់។ ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មក...
តើយើងគួរពឹងផ្អែកលើអ្វី?
របៀបដែលពួកគេរៀបចំដើម្បីប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្ម។
និងរបៀប និងមូលហេតុដែលពួកគេប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
និងរបៀបដែលសាកសពត្រូវបានចាត់ចែង។
យើងគួរតែសិក្សាដំណើរការទាំងមូល។
- ត្រូវហើយ។ ហើយតាមបែបវិទ្យាសាស្ត្រផងដែរ។ - បាទ។
វិទ្យាសាស្ត្រ។
មក។ ឈប់និយាយអំពីវិទ្យាសាស្ត្រ។
ចាំ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បើក​យន្តហោះ ឬ​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
តើអ្នកជា ឆយ បូល អេម មែនទេ? "អ្នកបើកបរ?"
- ហ្គោស។ អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។ - អ្នកកំពុងខកចិត្ត។
វាមិនមែនជាអ្នកបើកយន្តហោះទេ។ វា​ជា profiler។
- ត្រូវហើយ។ ប្រូហ្វាល... - ហេ។
អ្នកបង្កើតទម្រង់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះសំលេងរំខាន។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
ខ្ញុំស្គាល់តែមនុស្សប្រុស។
គាត់រឹងរូសជាងខ្ញុំ។
ហ្គោស។ គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាមានបញ្ហា។
(បិទជាបណ្តោះអាសន្ន ដោយសារបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន)
Bang Ki Hoon ។ តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
ហ្គោស។ ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
មាន​ចោរ​តូច​ៗ​ជា​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​នោះ។
ម្ចាស់​ផ្ទះ​នៅ​ជាន់​ទី​២ ក៏​ត្រូវ​ចោរ​ប្លន់​យក​របស់​មាន​តម្លៃ​ដែរ ។
ពេលណា?
ប្រហែលមួយខែមុន។
ផ្ទះរបស់ពួកគេមានសោទ្វារឆ្លាតវៃ។
តើអ្នកបានពិនិត្យវានៅពេលណា?
រង់ចាំ។ តើអ្នកទៅទីនោះទេ?
ហ្គោស។ អ្នកពិតជាមិនគួរទេ។
អ្នកបានសម្លាប់ស្ត្រីម្នាក់។ អ្នកនិយាយលេង។
អ្នកនិយាយលេង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសារភាពអ្នកនិយាយកុហក។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទទួលការសារភាពពីគាត់។ បិទទ្វារ។
អ្នក​ចោល​សំរាម។
អ្នកនិយាយលេង។
អ្វី? តើមានបញ្ហាអ្វី? តើវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​ថា ការ​សារភាព​នេះ​នឹង​អាច​ទទួល​យក​បាន​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​ទេ?
គោរពខ្ញុំជាឧត្តមរបស់អ្នក។ កុំព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ហ្គោស។ មក។
ចេញ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែ alibi របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែគាត់បានសម្លាប់នាង។
អ្នកដឹងថាគាត់នៅទីនោះនៅពេលប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់។
មិត្ត​តូច​របស់​អ្នក​ពី​សាលា...
នៅថ្ងៃនោះបានឈ្លោះជាមួយ Choi Hwa Yeon ។
គាត់​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​នាង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ ដូច្នេះ​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ស្លាប់​ទេ ។
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
នាងមានផ្ទៃពោះ។
Bang Ki Hoon ប្រហែលជាមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
តើអ្នកគិតថាឃាតកមានមេត្តាទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ពេកសម្រាប់គាត់ ...
ដោយសារតែគាត់មិនដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះ។
ហេ។
នាងច្បាស់ជាលាក់បាំងការពិតថានាងមានផ្ទៃពោះដោយហេតុផលមួយ។
អញ្ចឹង​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​អត់​ឱន​ជាមួយ​គាត់​ក៏​អត់​បាន​ដែរ។
សូម្បីតែការជម្រុញរបស់គាត់ក៏ច្បាស់ដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក្មេង​ទំនើង​ទាំង​នេះ​មិន​ចេះ​រៀន​ទេ។
ពួកគេក្តៅក្រហាយ និងបង្កបញ្ហា។
ពួកគេល្ងង់ពេកក្នុងការប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនចង់បម្រើពេលវេលាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់ជឿបុរសនោះ?
នេះ​មិន​មែន​ថា​យើង​ជឿ​គាត់​ឬ​អត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមែនជាមិត្តនឹងគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកស្តាប់។
ជនខិលខូចទាំងនោះមិនសមនឹងហៅថាមនុស្សទេ។
ហើយ​វាយ​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ទាំង​នោះ...
គឺជាវិធីលឿនបំផុត និងងាយស្រួលបំផុតដើម្បីបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
ខ្ញុំយល់ ប៉ុន្តែនេះគឺខុស។
(បន្ទប់សម្ភាសន៍)
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Jungbu,
ប៉ុន្តែ​កុំ​ព្យាយាម​ដាក់​ប៉ូលិស​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់​អ្នក...
ដោយជ្រើសរើសពួកយើង។
គ្រាន់តែចេញពីទីនោះហើយចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
គ្រាន់តែចេញទៅទីនោះ។
អ្នកមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
(សូម​បង្កើត​សង្គម​ប្រជាធិបតេយ្យ​ដែល​មាន​ភាព​ចាស់ទុំ​ដោយ​សេរី។ )
ហេ។
ស៊ើបអង្កេតគាត់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណី Red Cap ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​រំលោភ​នាង​ទេ។ ហើយវិធីសាស្រ្តគឺខុសគ្នា។
ទង្វើ​ខុស​ឆ្គង​បែប​នេះ មិន​ខុស​ពី​ការ​រំលោភ​ឡើយ។
ចាំតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​រក​ភស្តុតាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នេះអាចបង្ហាញថាវាមិនមែនជា Bang Ki Hoon ទេ។
មានសញ្ញានៃការបង្ខំឱ្យចូល។
នេះជារឿងមួយទៀត។
Choi Hwa Yeon មានផ្ទៃពោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
Choi Hwa Yeon មានផ្ទៃពោះ?
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងទេ ហើយគាត់បានបដិសេធរាល់ការចោទប្រកាន់។
មានភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងគាត់។ លេខមួយ។
គេ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​ស្នាម​ប្រឡាក់ និង​ឈាម​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
លេខពីរ។
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់ក៏ត្រូវគ្នាដែរ។
ប៉ុណ្ណឹង...
មិត្ត​តូច​របស់​អ្នក​ពី​សាលា...
នៅថ្ងៃនោះបានឈ្លោះជាមួយ Choi Hwa Yeon ។
ការជម្រុញច្បាស់លាស់។
លេខបី។
បង្ហាញភស្តុតាងមកខ្ញុំថា អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
គាត់មិនមានអាលីប៊ីទេ។
លេខបួន។
ចូលតាមទ្វារជំនួសឱ្យបង្អួច។
ខ្ញុំពិតជាគួរផ្លាស់ទី។
ចោរតូចគឺជារឿងមួយ ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
Gosh ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ទីនេះ​ទៀត​។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ខ្លាចយ៉ាងនេះដែរ។
ចុះបើផ្ទះមិនលក់? ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើ​នរណា​ខ្លះ​ទៀត​ដែល​ធ្លាប់​បែក​បាក់​គ្នា​ក្នុង​តំបន់​នេះ?
មានករណីពី ៣ ទៅ ៤ ករណីផ្សេងទៀត គ្រាន់តែរាប់ករណីដែលខ្ញុំបានឮ។
អ្នកឃើញទេ នោះជាបញ្ហា។
របស់ដែលលួចមិនមានតម្លៃទេ
ដូច្នេះប៉ូលីសមិនខ្វល់ទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
បើ​ជា​គ្រួសារ​អ្នក​មាន ចោរ​នឹង​ជាប់​គុក​ហើយ។
តើមានការបំបែកមួយទៀតនៅជាន់ក្រោម...
មុន​ហេតុការណ៍​នេះ?
ទេ មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់ការសហការរបស់អ្នក។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ចាប់ចោរដែលលួចគ្រឿងអលង្ការខ្ញុំ...
ខណៈ​តាម​ដាន​ជន​ល្មោភកាម​ដែល​សម្លាប់​នារី​រង​គ្រោះ?
មិនអីទេ។ សូមមួយភ្លែត។
ម៉ាក់ លេខទាំងនេះនៅទីនេះ។ តើអ្នកបានសរសេរពួកគេទេ?
តើនោះជាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ doodle នៅលើជញ្ជាំង? ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
ប្រហែលជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំបានសរសេរពួកគេនៅពេលពួកគេទៅលេង?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
ប៉ូលិស​ចាប់​ចោរ!
(របាយការណ៍ករណី)
(សំណុំរឿង)
សរុបចំនួនប្រាំករណីត្រូវបានរាយការណ៍។
មានការសម្រាករៀងរាល់ 2 សប្តាហ៍រហូតដល់ 3 ខែមុន។
ផ្ទះ 2 ជាន់ចុងក្រោយគឺ 214 Daebong-dong?
មែនហើយ ចចកនេះឆ្លាតណាស់។
គាត់មិនដែលចូលផ្ទះដែលបុរសរស់នៅទេ។
ហើយ​តម្លៃ​របស់​ដែល​គេ​លួច​មាន​តម្លៃ​ទាប។
វា​តូច​ណាស់​ដែល​គ្មាន​ការ​នាំ​មុខ​លើ​គាត់​អ្វី​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះ ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Dongbu បានបោះបង់ចោល។
យើង​បាន​បង្កើន​ការ​ល្បាត​ក្នុង​តំបន់។
ហើយ​អរគុណ​ដែល​វា​ស្ងាត់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
មិនអីទេ អរគុណ។
(ស្ថានីយរង Daebong)
Daebong-dong, ១៨៣-១០។
លេខ ២៣៣ ។
ហេ! តើអ្នកជានរណា?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ចាំ!
-លោកស្រី! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
-ខ្ញុំជាប៉ូលីស! - ហេតុអ្វី? អ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​លោក​ស្រី។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចុច​កណ្ដឹង​ទ្វារ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំងំផ្ទះខ្ញុំ? វាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
- ព្រះអើយ។ - ខ្ញុំសុំទោស។ វាយឺតពេលហើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាលេខទាំងនេះសម្រាប់អ្វី?
នោះមិនមែនជាអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ។
តើវាជាអ្វី?
- ម៉ាក់។ -បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
តើអ្នកណានៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំ និងកូនៗរបស់ខ្ញុំ។ មានតែយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោក​ទេ ប៉ុន្តែ​ចុះ​ប្តី​របស់​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំ​កំពុង​សម្ភាស​គ្រប់​គ្រួសារ​ក្នុង​តំបន់។
យើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំឃើញ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនគិតថាកូនរបស់អ្នកសរសេរលេខទេមែនទេ?
ពួកគេមិនមានកម្ពស់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈានដល់កម្រិតខ្ពស់នោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។ មក។ ចូរយើងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
លាហើយ លោកប៉ូលីស
- ប្រញាប់ចូលទៅខាងក្នុង។ - លាហើយកូន។
- តើតំបន់នេះមានបញ្ហាអ្វី? - ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។
Daebong-dong, ១៩០-៣។
លេខ ២២ ។
តើអ្នករស់នៅជាមួយអ្នកណា?
មានតែខ្ញុំនិងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
បងប្អូនរបស់អ្នក? បងស្រី ឬបងប្រុស?
បងស្រី។
តើអ្នករស់នៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
រាល់ផ្ទះទីបី ខ្ញុំឃើញលេខមួយសរសេរនៅលើជញ្ជាំង។
តើអ្នករស់នៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- តើវាជានរណា? - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ​របស់​យើង។
(Daegyeong Waterproofing)
ផ្ទះរបស់ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ Choi Hwa Yeon មានអក្សរ 233 នៅលើជញ្ជាំង។
ផ្ទះ​ដែល​មាន​កូន​២​នាក់​ក៏​មាន​អក្សរ​២៣៣​សរសេរ​នៅ​លើ​ជញ្ជាំង​ដែរ។
លេខទាំងនេះហាក់ដូចជាចៃដន្យ។
តើពួកគេអាចមានន័យយ៉ាងណា?
ហ្អ៎ ប៉ុណ្ណឹង...
ប្រហែលជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំបានសរសេរពួកគេនៅពេលពួកគេទៅលេង?
ខ្ញុំ និងកូនៗរបស់ខ្ញុំ។ មានតែយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
(បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។ )
តើ​មាន​ហាង​លក់​អាហារ​ប៉ុន្មាន​កន្លែង​ក្នុង​តំបន់?
ដូចជាភោជនីយដ្ឋានចិន និងសន្លាក់មាន់ចៀន។
- ដឹកជញ្ជូនដល់កន្លែងណា? - មើលលេខទាំងនេះ?
តើនេះជាអ្វី?
វាបង្ហាញអ្នកដែលរស់នៅក្នុងគ្រួសារនីមួយៗ។
ពីរមានន័យថាស្ត្រីពេញវ័យ។ បីមានន័យថាក្មេង។
ហើយលេខមួយ...
មានន័យថាបុរសពេញវ័យ។
នោះ​ជា​ចំនួន​ដែល​គាត់​បាន​គេច​ពី​ផ្ទះ​ដែល​បុរស​រស់នៅ។
គាត់​បាន​លួច​ចូល​ផ្ទះ​ដែល​មាន​តែ​ស្ត្រី ឬ​ក្មេង​រស់​នៅ​ដោយ​ចេតនា។
ប៉ុន្តែ តើ​ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​ដឹក​ជញ្ជូន​នោះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ខ្លះ?
វាត្រូវតែជាអ្នកដែលមានការងារដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ ...
មានគំនិតថាតើអ្នកណារស់នៅក្នុងគ្រួសារនីមួយៗ។
(ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍)
នេះគ្រាន់តែនៅក្នុង។
ជនរំលោភសេពសន្ថវៈ ដែលគេស្គាល់ថា «មួកក្រហម»...
ស្ត្រី​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ភ័យ​ខ្លាច...
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនកាលពីយប់មិញ។
អ្នក​កំពុង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ?
- បាទ។ - ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Dongbu...
- Gosh មិនមែនស្រុករបស់អ្នកទេ ... - ប៉ូលីសបានគ្រប់គ្រង ...
ឃាត់ខ្លួនជនសង្ស័យនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ជនសង្ស័យ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ដៃ​ក្រហម,
ពាក់មួកក្រហមរបស់គាត់។
គាត់​បាន​សារភាព​ចំពោះ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទាំង​អស់​ ហើយ​បាន​សារភាព​ថា​គាត់​ពិត​ជា...
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៅក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មសៀរៀល Red Cap ។
តើអ្នកព្រមទទួលគ្រប់យ៉ាងទេ?
- ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។ - គ្រាន់តែជាមតិយោបល់។
តើមានអ្វីចង់និយាយទៅកាន់អ្នកស្លាប់ទេ?
- គ្រាន់​តែ​ជា​មតិ​មួយ​! - ថយក្រោយ!
- មើលទីនេះ! -និយាយអី!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? - តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
- គ្រាន់​តែ​ជា​មតិ​មួយ​! - ចាំ!
តើអ្នកទទួលយកការចោទប្រកាន់ទាំងអស់ទេ?
- ចាំ! - គ្រាន់​តែ​ជា​មតិ​មួយ​!
ខុសពីករណីមុនៗ...
ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះជនរងគ្រោះ
- ហេតុការណ៍នេះ... - ម៉េចហ៊ានសើច?
- បានកើតឡើង ... - តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
សុំ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន។
បាទ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ Hwa Yeon?
- អង្គុយចុះ។ - កុហកនោះ។
Song Ha Young មែនទេ?
ជនល្មើស​បាន​យក​សោ​ដើម្បី​បំបែក​។
សូមមើលលេខទាំងនេះ...
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​បាន​សារភាព​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
សេចក្តីល្អ។ តើខ្ញុំគួរទៅព្រះវិហារមួយកន្លែង ហើយអធិស្ឋានទេ?
និយាយអំពីពេលវេលាមិនល្អ។
តើអ្នកអាចសម្លាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ សូមជឿខ្ញុំ។
ហេ!​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​ជន​ឆបោក​ច្រើន​ណាស់​ដែល​សម្លាប់​ប្រពន្ធ​កូន​ស្រី
និងសូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេផ្ទាល់នៅលើការជំរុញនៃពេលនេះ។
មិត្តស្រី? នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ល្អខ្ញុំនិងសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ចាប់បានឃាតក
ប៉ុន្តែ ផុក នោះកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់នៅពេលនេះ។
ពួកគេខ្វល់តែពីនាងមានផ្ទៃពោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាង?
ខ្ញុំស្មានថាគាត់ជាអ្នកបំភ្លៃ
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងដឹងពីចំណូលចិត្តផ្លូវភេទរបស់គាត់ដែរទេ?
បើ​អ្នក​ឆ្ងល់​នោះ​គ្រាន់តែ​សួរ​មិត្ត​គាត់​នៅ​ទីនោះ។
បុរសនោះមិនមែនជាជនល្មើសទេ។
ចូរក្រោកឡើង ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។
តើអ្នកនាំគាត់ទៅក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ? យើង​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​ផាក​នេះ​។
មិនអីទេ។
អ្នកមានសំណាងតែងតែធ្លាក់លើគំនរមាស ទោះដោយចៃដន្យក៏ដោយ។
(ក្រុមគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍)
(ស្មារតី​ពលរដ្ឋ​ទៀង​ត្រង់​ធ្វើ​ឲ្យ​សង្គម​មួយ​កាន់​តែ​ប្រសើរ)។
ហេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា Red Cap ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនមែនទេ?
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីកូនឆ្កែតូចទេ។
កុំព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពតឹងរ៉ឹង។
សេចក្តី​ប្រកាស​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Kim
សូមប្រញាប់ទៅនាយកដ្ឋានវេជ្ជសាស្ត្រផ្ទៃក្នុង។
គាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
តើ​ Bang Ki Hoon ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ​ឬ?
ភ្នែករបស់គាត់មិនមែនជាភ្នែករបស់ឧក្រិដ្ឋជនទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
សូម...
ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ចាប់​បុរស​នោះ...
ដែលសម្លាប់ Hwa Yeon របស់ខ្ញុំ។
Bang Ki Hoon បុរសដែលជាមិត្តប្រុសរបស់ Choi Hwa Yeon...
គាត់ជាពិរុទ្ធជន។
តើអ្នកនិយាយថា "មិត្តប្រុស?"
Hwa Yeon មានមិត្តប្រុសទេ?
នាងបានលាក់បាំងការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង និងសូម្បីតែការពិតដែលថានាងមានមិត្តប្រុស។
តើ Bang Ki Hoon ពិត​ជា​ពិរុទ្ធជន​មែន​ឬ?
អូ ភាពល្អ
គ្រប់រឿងដែលត្រូវយកតាមខ្ញុំ
វាត្រូវតែជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំជាមួយបុរស។
ខ្ញុំសុំទោស Hwa Yeon ។
ខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយនាងនៅថ្ងៃនោះ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំដេកលើ។
នាង​បាន​ផ្តល់​ជូន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បដិសេធ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ជំនួស Hwa Yeon។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អូ ភាពល្អ
កូនស្រីក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ាយ៉ុន...
(មន្ទីពេទ្យអាយ៉ៃ)
ព្រះអើយ Hwa Yeon
សេចក្តីល្អ។
(មន្ទីពេទ្យភ្លាមៗ បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់)
(ប្រធានក្រុមកោសល្យវិច្ច័យ, Kook Young Soo)
សួស្តី?
នាយ ហាយ៉ុង។
បាទ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
- អ្នកនៅទីនេះ។ - បាទ។
នៅទីនេះយកនេះ។
ហ្គោស។
តើវានៅឯណា?
ពួកគេប្រហែលជាខកខានអ្វីមួយនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតដំបូង។
នៅសល់តែពែងនេះ។
បើ Bang Ki Hoon សម្អាត​វា​អស់ហើយ ហេតុអ្វី​បានជា​គាត់​ទុក​ត្រឹម​នេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវគ្នា។
ពីស្នាមមេដៃ ប្រឡាក់ឈាម និងពេលវេលាស្លាប់។
គាត់ថែមទាំងបានសារភាព។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
អ្នកទើបតែទៅដល់ស្ថានីយ៍ Dongbu តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​សុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ
ប៉ុន្តែដូចជាករណីសំខាន់ ទំនាក់ទំនងក៏សំខាន់ដែរ...
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ វា​សំខាន់​ជាង​ក្នុង​ការ​ចាប់​ជន​ល្មើស។
អ្នកមិនដែលលះបង់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាមិត្តនឹងជនសង្ស័យ?
តើអ្នកបានដំណើរការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើខ្ញុំទេ?
"ពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ" អ្នកនិយាយ? ខ្ញុំហៅវាថា "ការចាប់អារម្មណ៍" ។
ជាទូទៅយើងជាមនុស្សចម្លែក។
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដែរ។
- ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន ... - មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគឺជាអន្តរកម្មរបស់មនុស្សគ្រប់គ្រាន់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចបដិសេធអ្នកដឹងទេ?
សូមអរគុណ។
បង្ហាញវាបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
- នៅទីនេះ? - ទេ ភ្លេចវាទៅ។
ការ​ដែល​គាត់​មាន​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​អាច​លុប​ស្នាម​មេដៃ​និង​ស្នាម​មេដៃ​បាន...
ធ្វើឱ្យវាទំនងជាថានេះជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានគ្រោងទុក។
នារី​ម្នាក់​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​មួយ​បែប​នេះ…
គាត់ប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួន ហើយរង់ចាំនាង។
ពីក្រោមគ្រែនេះ...
ឬនៅពីក្រោយនៅទីនេះ។
ហេ! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Gosh ហ៊ានណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ស្នាម​មេដៃ​លើ​ករណី​ដែល​បាន​ធ្វើ? ហេតុអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថា Bang Ki Hoon មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
មិនមែនដោយសារគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
មិត្តឬអត់។ ករណីនេះចប់ហើយ។
Bang Ki Hoon ទទួល​ស្គាល់!
នោះ​មក​ពី​អ្នក​បង្ខំ​ឱ្យ​សារភាព​ពី​គាត់...
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុងមែនទេ?
Bang Ki Hoon ល្ងង់មែនទេ? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​សម្លាប់​នាង​ពេល​ដែល​គាត់​មិន​បាន?
គាត់បានយកមកវិញនូវអ្វីដែលគាត់និយាយ។
អាហ្នឹង​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ!
តើ​វា​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ទម្លាក់​ថ្នាក់លើ​របស់​អ្នក​ឬ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា Bang Ki Hoon ប្រហែលជាមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
បើគាត់មិន...
ប្រសិនបើ Bang Ki Hoon មិនមែនជាពិរុទ្ធជន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ប្រសិនបើវាក្លាយជាករណី យើងនឹងមានបញ្ហាធំជាងនេះ។
អ្នកស្គាល់វាច្បាស់ដោយខ្លួនឯង។
- ដឹងស្អីទេ? -ប្រធានក្រុម!
- មានរឿងអីដឹងទេ? - ស្ងប់ស្ងាត់។
- អ្នកមិនដឹងអ្វីទេអ្នកផាក! -សូម!
ចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ មេទ័ព។
ហេ!
អ្នក​ត្រូវ​កែ​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​បើ​អ្នក​ចង់​រក្សា​អាជីព​នេះ។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
(ផ្នែកស៊ើបអង្កេត)
-បាទ? - អធិការ, Song Ha Young?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរសព្ទ​ទៅ​ជូន​ដំណឹង​ថា​លទ្ធផល​ស្នាម​មេដៃ​ចូល​ហើយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណបានទេ។
ខ្ញុំយល់ពីការខកចិត្ត ...
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទទួលយកលទ្ធផល។
- សួស្តី។ - បាទ សួស្តី។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំបើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនអាចយកសភាវគតិរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រាលបានទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់លាស់ និង​ចម្លើយ​សារភាព​របស់​គាត់​ផង​ដែរ។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
កាបូបលុយរបស់ Choi Hwa Yeon បាត់...
របៀបដែលនាងត្រូវបានគេទុកចោលដោយគ្មានសំលៀកបំពាក់
និងដាននៃការបំបែក។
លើស​ពី​នេះ​ចំនួន​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​សម្គាល់​ដោយ​ពិរុទ្ធជន។
រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​រំខាន​ខ្ញុំ។
បើ​ជា​បទ​ល្មើស​ដែល​បាន​គិត​ទុក​ជា​មុន...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកនាងចោល?
គាត់នឹងរវល់ព្យាយាមលាក់បាំងដានរបស់គាត់។
តើអ្នកបានលឺអំពីអ្នកបង្កើតទម្រង់ទេ?
យើង​ហៅ​ពួកគេ​ថា អ្នក​វិភាគ​អាកប្បកិរិយា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
លក្ខណៈសម្បត្តិទាំងអស់ដែល profiler ត្រូវការ,
អ្នកមានពួកវាទាំងអស់។
ទីមួយ បដិសេធមិនព្រមចុះចាញ់ដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់គឺ ... - បន្ទាប់គឺការបើកចិត្ត។
វិចារណញាណ ចំណេះដឹងទូទៅ និងជំនាញក្នុងការវិភាគតក្កវិជ្ជា។
អ្នកក៏ត្រូវចេះបំបែកអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន និងរឿងផ្សេងៗទៀតផងដែរ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់ ...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​សំខាន់​បំផុត​គឺ​ភាព​រសើប។
"ភាពរសើប?"
តើ​អ្នក​នឹង​យល់​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ភាព​រសើប​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
ព្រោះវាជាការងារដែលវិភាគចិត្តមនុស្ស។
សេចក្តីល្អ។ អ្នកនិយាយតែរឿងដែលច្របូកច្របល់បំផុត។
ហេ យកវាទៅ។
អានវានៅពេលអ្នកមានពេល។
ហើយទាំងនេះ។
មានពេលខ្លះ។
សូមអរគុណ។ តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតក្រុមថ្មី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​បុរស​ត្រឹមត្រូវ ...
ជាអ្នកវិភាគអាកប្បកិរិយាឧក្រិដ្ឋ។
វា​ជា​ការងារ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
ហេ បើ​អ្នក​បដិសេធ​ខ្ញុំ​មុន​នឹង​ពិចារណា
អ្នកនឹងប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ រឿង​គឺ
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
ប៉ុន្តែនោះជាកម្លាំងសម្រាប់ profiler ។
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្រេចចិត្តភ្លាមៗទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​គ្រាន់តែ​ចាំ​ថា​មាន...
អ្វីមួយដូចនេះ។
តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យនាងសន្លប់?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើឱ្យនាងសន្លប់?
(ជនសង្ស័យ)
បាទ អ្នកឡើងពីលើនាង។
អ្នកឡើងពីលើនាង ហើយច្របាច់កនាងមែនទេ?
តើអ្នកច្របាច់កនាងដោយរបៀបណា?
ករបស់នាង។
វាជាករបស់នាងមែនទេ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​។
ហេ ដៃរបស់អ្នកមិនដូចនោះទេ។
អ្នក​បាន​លើក​ដៃ​ឡើង​លើ​ចង្កា​របស់​នាង ហើយ​ច្របាច់​ក​នាង។
ចាប់ផ្តើមចុច។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចាំ?
បន្ត។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។ ប្រញាប់ឡើង។
បន្តថតវីដេអូ។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ច្របាច់ក​នាង តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៀត?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី? អ្នកបានដោះអាវរបស់នាងចេញ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាងចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុនៃឃាតកម្មរបស់អ្នក!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ -និយាយអី!
- សូមផ្លាស់ទី។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
- តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក? -ឃាតក!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង? - មូលហេតុអ្វី?
-និយាយអី! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
- ឃាតករ! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
– ទេ! - សូមផ្លាស់ទី!
ទេ!
នាំកូនស្រីមកវិញ!
ជនរងគ្រោះបាត់បង់ជីវិតដ៏មានតម្លៃ និងមិនអាចជំនួសបាន...
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ
ហើយវាច្បាស់ណាស់ថា គ្រួសារជនរងគ្រោះនឹងរស់នៅក្នុងភាពឈឺចាប់...
ពេញមួយជីវិតរបស់នាង រួមជាមួយនឹងការតក់ស្លុតផ្លូវចិត្ត។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ឆក់​យក​ជីវិត​អ្នក​ដទៃ​គឺ...
ធ្ងន់ធ្ងរ និងមិនអាចទទួលយកបាន...
ហើយ​ជន​ជាប់​ចោទ​មិន​បាន​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​ខ្លួន...
ទោះបីជាមានប្រវត្តិនៃការវាយប្រហាររបស់គាត់ក៏ដោយ។
តុលាការ​បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា បទ​ល្មើស​របស់​គាត់​គឺ​សាហាវ។
(សំណុំរឿងឃាតកម្ម Daebong-dong សាលក្រម)
ដូច្នេះហើយ តុលាការ​កាត់ទោស​ជនជាប់ចោទ Bang Ki Hoon។
ជាប់គុក ១២ ឆ្នាំ។
(កំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេតករណីបិទ)
(យើង​មិន​ទទួល​សំណូក​ដើម្បី​កែប្រែ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​តាម​វិធី​ណា​មួយ​ឡើយ។)
ប៉ាច សែរី មិនចុះចាញ់ក្នុងគ្រាមានវិបត្តិ...
ហើយបង្ហាញការផ្តោតអារម្មណ៍របស់នាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
កូរ៉េ​ខាងជើង​បាន​បាញ់​សាកល្បង​មី​ស៊ី​ល​បាលី​ស្ទិ​ក​ថ្មី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ។
ថ្ងៃនេះ វេលាម៉ោង 5:40 ល្ងាច លឺសូរសម្លេងអ័ព្ទ។
ការចាកចេញជាប្រវត្តិសាស្ត្រត្រូវបានធ្វើឡើងសម្រាប់ភ្នំ Geumgang...
រូបិយប័ណ្ណរួមរបស់សហភាពអឺរ៉ុបត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ...
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមជនជាតិអឺរ៉ុប 300 លាននាក់ទៅជាប្លុកសេដ្ឋកិច្ចតែមួយ។
ដាក់ឈ្មោះថា អឺរ៉ូ។
Park Chan Ho អ្នក​លេង​បាល់​បោះ​នៅ MLB...
បុកមូលដ្ឋានពីរដែលមានតម្លៃពីរពិន្ទុនិងច្រើនទៀត,
លេងជាចានដែក
ស៊ុត​បញ្ចូល​ទី​ការ​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​លើក​ទី​ពីរ​ក្នុង​រដូវ​កាល​នេះ។
ទីបំផុត Shin Chang Won ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Shin Chang Won បុរស​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​ក្នុង​សតវត្សរ៍​នេះ។
បានបញ្ចប់នៅរសៀលនេះ ដោយសាររបាយការណ៍របស់ជនស៊ីវិល។
តោះស្តាប់របាយការណ៍ ស្តីពីការចាប់ខ្លួន Shin Chang Won...
ពីអ្នកយកព័ត៌មាន Choi Yong Beom។
ជឿលើព្រះគ្រីស្ទ ទៅស្ថានសួគ៌។ ការមិនជឿនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់នរក។
ជឿលើព្រះគ្រីស្ទ នោះអ្នកនឹងទៅស្ថានសួគ៌។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ អ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅនរក។
ជឿលើព្រះគ្រីស្ទ ទៅស្ថានសួគ៌។
- ការមិនជឿនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់នរក។ -ប៉ូលីស...
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកយកវាមកវិញទេ?
សេចក្តីល្អ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
វាគឺនៅខាងស្ដាំនៅជុំវិញជ្រុង។
ធ្វើ​ការ​ល្អ Kang Moo ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណលោក។
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ - ការងារល្អ។
ថែរក្សាជីដូនរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
- មិនអីទេ។ លាហើយ - លាហើយ។
គាត់​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ណាស់ មិន​ដូច​ក្មេង​ដទៃ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចជាបុរសពាក់កណ្តាលដូច Kang Moo ។
យុវវ័យសម័យនេះសុទ្ធតែដូចកូនអ្នក។
គាត់គឺជាមនុស្សចម្លែក។
ពេល​ណា​បាន​ប្រាក់​គាត់​យក​ទៅ​ឲ្យ​យាយ​គាត់។
គ្មានក្មេងណាដូចគាត់សព្វថ្ងៃនេះទេ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាប៉ារបស់ខ្ញុំឬយ៉ាងណា?
(ភោជនីយដ្ឋាន ស៊ុងវ៉ុន)
ដាល់ស៊ីក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពី Dae Hyub?
(ចាំមើលរឿងភាគ។ )
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត)
Ha Young តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយមិត្តរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
ស្ត្រីនេះមើលទៅសោកសៅ។
- បាទ។ - ហេតុអ្វីបានជានាងសោកសៅ?
ដឹង​ទេ​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា ពេល​អ្នក​នៅ​ក្រោម​ទឹក?
(ផ្សារទំនើបយ៉ុងស៊ីន)
នាងច្បាស់ជាភ័យខ្លាច និងសោកសៅ។
ម្តាយ​នាង​មិន​នៅ​ក្នុង​ទឹក​ទេ។
Ha Young មកទីនេះ។
វាមិនមែនថា Ha Young មិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
គាត់អាចមានអារម្មណ៍ថាពួកគេជ្រៅពេក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងយល់ពីគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​អាច​មើល​ជ្រៅ​ទៅ​ផ្នែក​ខាងក្នុង​របស់​មនុស្ស។
ផ្នែកខាងក្នុងរបស់ពួកគេ?
ហាយ៉ុង។ ចុះ​ឆ័ត្រ​របស់​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឆ័ត្រ​ដល់​អ្នក​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
តើវានៅឯណា?
Ha Young មានអាយុត្រឹមតែ 9 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះ​គាត់​នៅ​ក្មេង។
គាត់មើលឃើញគម្លាតរវាងអារម្មណ៍របស់គាត់ និងប្រតិកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
គាត់ច្បាស់ជាដឹងថាគាត់ខុសពីអ្នកដទៃ។
ឃើញ​សព​ថ្ងៃ​នោះ...
ជំរុញគំនិតនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​គាត់​ព្យាយាម​លាក់​អារម្មណ៍។
កុំបារម្ភអី Ha Young
ខ្ញុំនឹងកប់វានៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់មិនធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការចាប់គាត់ម្តងទៀត អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
បទ​ចម្រៀង​របស់​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​ដុងប៊ូ...
បានទៅ Yang Yong Chul អ្នកទោសនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ហើយបានទទួលជំនួយពីអ្នកទោស។ ហើយ​ដំណឹង​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មហាជន​ភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​បាន​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​គាត់...
ហើយសុំដំបូន្មានពីគាត់។
ឧក្រិដ្ឋជនយល់គ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែប្រសើរ។
វានិយាយអំពីក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតយើងអាចរៀបចំវាបាន។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនយល់ពីមូលហេតុដែលយើងត្រូវការវា ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថា...
ដែលយើងត្រូវការនេះ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជាបុរសល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារ។
(ស្អែកម៉ោង១០យប់)